### 2021-03-05 phd_2/article/optimCP.tex
convert article to chebotarev-friendly encoding

    \textbf{Теорема 2.}
    {\it Пусть выполняются условия} (i),(ii).
    {\it Если $\{\hat{\theta}, \hat{\varphi}, \hat{u}\}$ -- решение
    задачи $(CP)$, то существует единственная пара $\{p_1, p_2 \} \in V\times V$
    такая, что}
    \begin{equation}\label{AS}
         aAp_1 +4|\hat{\theta}|^3 \kappa_a(bp_1 - p_2) = B(\theta_b - \hat{\theta}), \;\;
    \alpha A p_2 + \kappa_a (p_2 - b p_1)=0
    \end{equation}
    {\it и при этом} $\lambda\hat{u} = p_2.$

@@

    \begin{figure}[H]
        \centering
        { \label{fig:theta_n} \includegraphics[width=.49\linewidth]{img/exp2/theta_n} }
        \caption{Графики производных по нормали температурного поля $\theta$ на $\Gamma$}
    \end{figure}

    Представленные численные примеры иллюстрируют, что предложенный алгоритм успешно справляется
    с нахождением численного решения задачи~\eqref{eq1}-\eqref{bc1}.
    %! Suppress = LineBreak
    \begin{thebibliography}{999}

>>>>

    \textbf{Теорема 2.}
    {\it Пусть выполняются условия} (i),(ii).
        {\it Если $\{\hat{\theta}, \hat{\varphi}, \hat{u}\}$ -- решение
    задачи $(CP)$, то существует единственная пара $\{p_1, p_2 \} \in V\times V$
        такая, что}
    \begin{equation}
        \label{AS}
        aAp_1 +4|\hat{\theta}|^3 \kappa_a(bp_1 - p_2) = B(\theta_b - \hat{\theta}), \;\;
        \alpha A p_2 + \kappa_a (p_2 - b p_1)=0
    \end{equation}
    {\it и при этом} $\lambda\hat{u} = p_2.$

@@

    Представленные численные примеры иллюстрируют, что предложенный алгоритм успешно справляется
    с нахождением численного решения задачи~\eqref{eq1}-\eqref{bc2}.
    %! Suppress = LineBreak
    \begin{thebibliography}{999}
